គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី៤=
(ម្ចាស់ស្នេហ៍)
កញ្ញា លូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Paramount
អភិជន និងឥស្សរជនទាំងអស់
វិលជុំវិញអ្នក។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
កញ្ញា Gu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនា
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំមកធ្វើ
សិរីល្អទាំងអស់នៅទីនេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការដ៏ល្បីល្បាញ,
លោក Jing Haisi
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
អ្នកគួរតែទៅជួបគាត់។
លូ ហួយ៉ាន។
កញ្ញា Gu ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតារាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងភេសជ្ជៈ។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធ
ការអញ្ជើញរបស់ Young Master Jiang ដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ គុជ ម៉ី នៅជាមួយអ្នក។
កញ្ញា លូ។
ជាមួយគុជ?
មៃ គុជ ?
លោក Jing ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់សម្លាប់អ្នក។
ហើយយកគុជខ្យងម៉ី។
គុជ​ម៉ី​ការពារ​ម្ចាស់?
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ្គូ ម៉េង។ Gu Meng នៅឯណា?
សម្លាប់នាង!
ជួយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
រត់!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ឃាតកម្ម!
រត់!
(មេអំបៅអាចគ្រប់គ្រងម្ចាស់ផ្ទះរបស់វា។ )
រំភើបយ៉ាងណា។
ចេញ។
ឃាតកម្ម!
ជួយ!
(អ្នកពិតជាជក់ចិត្តនឹងនាងណាស់។ )
តើ​អ្នក
ដូចខ្ញុំ?
(វា​ជា​ការ​តបត​របស់ Mei Pearl។ )
(លី ម៉ូតុង,)
(អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់សម្រាប់នាងទេ។ )
(ទេ អ្នកមិនអាច។ )
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(Jing Haisi,)
(គឺអ្នកម្តងទៀត។ )
លោកគ្រូ ជៀង ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
Lu Huayan ឆ្កួត​ហើយ!
នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ លោកគ្រូ ជាំង។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកអង្គុយសម្រាក។
យើងអាចនិយាយវាយឺតៗ។
ប្រញាប់ទៅ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បាទ។
លូ ហួយ៉ាន។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
អ្នក​ជា​ឃាតក!
Lu Huayan ជាឃាតករ! លូ ហួយៀន!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើនេះនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញពី Paramount ។
លោក Jing...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ជីងហៃស៊ី។
គាត់​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់សម្លាប់អ្នក។
ព្រោះ​គុជ​ម៉ី​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក?
Wujian ទាញថាមពលពីប្រភពពីរ
គុជខ្យង Chi និងគុជ Mei ។
គុជខ្យង Chi បានត្រលប់ទៅ Wujian វិញហើយ
ប៉ុន្តែ​គុជ​ម៉ី​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​។
ហេតុផលដែលអ្នកអាចមើលឃើញសត្វវិញ្ញាណ
គឺដោយសារតែវា។
ដូច្នេះ?
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
នាងក៏ស្លាប់ដោយសារវាដែរ
តើនាងមែនទេ?
អ្នកមកពី Wujian
ចាត់ទុកជីវិតមនុស្សដូចស្រមោច។
ដូច្នេះ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​យើង
​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​នោះ​ទេ?
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែត្រូវព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ជាបុរសឈាមត្រជាក់នៃ Wujian
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ចុះបើសុច្ឆន្ទៈ
របស់ព្រះអម្ចាស់ Wujian
គឺជាអន្ទាក់មួយ?
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ប្រគល់ Lu Huayan ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Lu Huayan!
កញ្ញា លូ។
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស្លាប់​នៅ​ប៉ារ៉ាមិក។
មានគេឃើញឯង
ឈ្លោះគ្នាយ៉ាងសាហាវ
ហើយចាក់គាត់ដោយកាំបិត។
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការ Jiang
បើ​ឯង​មាន​ភស្តុតាង
​ចាប់​មក​សួរ​នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
តើអ្នកគ្រាន់តែរំលោភអំណាចរបស់អ្នកទេ?
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នករាំ
នៅ Paramount បានស្បថថាវាជារបស់អ្នក។
លូ ហួយ៉ាន
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ក្រវិលនេះ។
ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបានធ្វើឬអត់នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនសង្ស័យ អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាព។
នៅទីក្រុង Ye
ខ្ញុំ Jiang Mingfeng
សម្លាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិតជាអួតមែន មេបញ្ជាការ Jiang
អ្នកត្រូវតែជាអធិការ Li Motong ។
ដោយ​សារ​តែ​មេទ័ព Jiang
គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
ម៉េចមិនបាញ់?
សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំម្តងទៀត?
លើកនេះលេងល្បិចអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ថ្នាំនេះ។
អាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់
ដែលបណ្តាលមកពីខ្នងរបស់ Mei pearl ។
យកវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Jiang Mingfeng ផ្តល់
បញ្ហាដល់អ្នកទេ?
នាំកញ្ញាលូទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា លូ។
បាទ។
អ្នកទទួលយកថ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានន័យថា
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
លោក Gu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់
បើកឡាន?
កញ្ញា លូ។
តាមពិតទៅ
ចៅហ្វាយរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
កុំមានអរិភាពចំពោះគាត់។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​គាត់​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អរិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​អរិភាព​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី Wujian។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនបើកបរ,
ខ្ញុំនឹងចេញ។
មិនអីទេ។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង
លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល
ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪